Qing Yi,
você pescou bem.
O tempo está bom.
Os peixes subiram pra tomar sol.
Por que não andou
procurando a Pedra Estelar?
Dez anos, e nada.
O que são um dia ou dois?
O que está fazendo?
Seu presente de aniversário.
Como sabia?
Você é o chefe do clã.
Nos últimos dias, todas as mulheres do clã
vieram me perguntar do que você gosta.
Complicado eu não saber.
Mas não é meu aniversário.
Eu sei que não é
seu aniversário de verdade.
Por isso eu nunca tinha comemorado.
E por que resolveu comemorar?
Porque estamos há muito tempo aqui.
A vida vai seguindo
dia a dia nesta ilusão,
e tudo começa a parecer
meio falso e meio real.
E você cuidou de mim nestes dez anos.
Quero fazer algo para agradecer.
O que acha?
Ficou ótimo.
Dizem que braceletes
feitos de flor-de-viúva e conchas
são símbolos do amor
dos casais de dragão das cheias.
Representam o amor eterno.
Você vai usar todos os dias?
Vou.
Mãe!
Mãe…
- O degrau.
- Achei uma coisa especial.
Já se passaram dez anos,
e você mal cresceu.
Por que será?
Meus pais sempre diziam
que eu crescia mais devagar.
Mãe,
este é meu presente de aniversário
para o papai.
Não toque.
Não dizem que tocar a Pedra Estalar
nos liberta da ilusão?
É só um fragmento dela.
Talvez
só a Pedra Estelar inteira
ativada com poder sagrado funcione.
A Pedra Estelar na mão de Wu Zhiqi
parecia mesmo remendada.
Mas por que a Pedra Estelar quebrou?
Onde vamos achar o resto dela?
Agora me lembrei.
Quando eu era criança,
brincava por aqui o tempo todo.
Por acaso,
desenterrei esta pedrinha antiga.
Na época, eu só achei
bonita e transparente,
por isso levei para meus pais.
E como este fragmento foi parar
na mão de Wu Zhiqi?
Você já esteve com Wu Zhiqi?
Na verdade, eu perdi as memórias
do massacre do meu clã.
Por algum motivo,
desmaiei no dia.
Quando acordei,
a Seita Shilin já tinha exterminado
os outros do meu clã.
Acho que vi
Wu Zhiqi naquele dia.
Foi por isso que toda vez
que te pedia
para procurar a Pedra Estelar,
você enrolava e usava a desculpa
do Shiguang ou de estar ocupado.
Na verdade, você queria ficar aqui
até o massacre
para ver o que aconteceu,
não era?
Desculpe.
Por que está pedindo desculpa assim?
Por ficar te segurando.
Você queria ir embora.
Eu não devia ter te impedido.
Você queria a minha companhia,
não queria?
Esta ilusão é falsa,
mas os sentimentos, não.
Quer mesmo ficar
e viver de novo aquela crueldade?
Para mim, não saber a verdade
é a maior das crueldades.
Então também vou ficar.
Vou ficar aqui com você.
Ter alguém do seu lado
vai deixar um pouco menos pesado.
Obrigado.
Desta vez,
tenho que descobrir o que aconteceu
no Rio de Águas Negras na época.
Rio de Águas Negras?
O que foi?
Di Zhu,
sei que gosta de pedras bonitas.
Esta é a Lua Radiante.
Quero dar a você
na cerimônia de oração
antes do seu casamento.
Não se preocupe.
Sei que Man Man não é o assassino.
Não vou matá-lo na fogueira.
Não vai bastar.
Di Zhu,
o que está fazendo?
Agora eu entendi tudo.
Uma pena
que vai dar errado.
Você perdeu todo o poder sagrado.
Como vai me deter?
O assassino se escondeu nas sombras.
Você corre grande perigo.
Por garantia, vou retirar a vedação
do seu poder sagrado.
Lu Wuyi.
Chefe Ao, sabia que Sun
é um demônio serpente?
Também veio pegar a Pedra Estelar.
Felizmente, eu e Di Zhu o espantamos.
Agora é só colocar
este grampo de cabelo no quarto dele,
e ele será o assassino.
Água…
Pare de fingir. Seu pai já foi.
Água.
Obrigada, Man Man.
Obrigada, Ji Ling.
Nem todo dia eu vejo
o lado gentil do mestre Chi Wen.
Eu tive que esticar um pouco a atuação.
Afinal, o mestre Chi Wen
não costuma limpar meu suor
na manga da camisa dele.
Também posso te dar um tapa.
Vai ter o mesmo efeito.
Quer provar?
O quê?
Quer vingar o Ji Ling?
Você estava possuída por um demônio.
Como ainda tem coragem de falar absurdos?
Seu coração é mesmo forte.
Mestre Chi Wen,
não disse que não tenho coração?
Por que agora diz que meu coração é forte?
O que acha de mim realmente?
Você…
Calma.
Quando Ao Erlie voltar, uso nele
a Magia das Palavras,
e descobrimos a Pedra Estelar.
Para que pegar o demônio?
Se não quiser morrer queimado,
é melhor correr.
A Seita Shilin tem inúmeros livros.
Já leu isto?
"Marido e mulher são pássaros
da mesma floresta,
mas quando o desastre aflige…"
Eles voam juntos.
Sem retorno.
Sem encontrar de novo.
Solte, mestre!
Mestre Divindade Dragão,
espero que esteja bem.
Esta marca do demônio…
foi pintada.
Não sou um Macaco Verde.
Yuan Wuhuo mentiu.
O que foi?
Emburrado de novo?
Depois de tantos anos,
ainda me culpa por te forçar a engolir
a Medula de Dragão?
Você forçou seu próprio irmão…
me forçou a comer a Medula de Dragão?
Você era uma criança cega.
Franzino e adoecido.
Pra crescer, precisava
tomar algo forte.
Não posso te seguir
e te proteger para sempre.
E quando eu não estiver por perto,
quem vai proteger nossos pais?
Quando eu estiver fora,
Xizai,
precisamos de um protetor na família.
- Não vou comer, irmão!
- Coma!
- Engole!
- Não!
Engole!
Após ingerir a Medula de Dragão,
você ganhou poder sagrado,
se livrou da doença,
curou os olhos
e recuperou a visão.
Deveria me agradecer.
Você se acha o sábio
a ponto de decidir pela minha vida
e quer que eu agradeça?
Tem razão.
Mas o que está feito, está feito.
Não adianta lamentar.
O arrependimento
é o sentimento mais sem sentido
e mais tormentoso do mundo.
Veja este mundo caótico.
Se quiser sobreviver,
tem que ser implacável.
Com os outros,
e ainda mais consigo mesmo.
Para ser implacável assim,
precisa aprender
a não se arrepender.
Você não precisa de arrependimento.
Precisa de penitência.
Você me fez engolir a Medula de Dragão,
entrar na Seita Shilin
e virar caçador de demônio.
Por que estamos nos disfarçando
de Macaco Verde agora?
Para roubar a Pedra Estelar amanhã
antes da meia-noite.
Se ela for mandada ao campo de batalha,
dificilmente haverá outra chance.
A Pedra Estelar?
Recebemos os nomes de Xizai e Wuhuo
na esperança
de fugirmos de desastre e infortúnio.
A Pedra Estelar pode destruir terra e céu.
Com ela,
derrotamos os clãs de demônios
e pomos fim a esta guerra de vez,
livrando o mundo dos infortúnios.
Um demônio borboleta.
Disse que se chamava Yuan Wuhuo.
Wuhuo como em "sem ganhos".
Seu nome
é Yuan Wuhuo?
Huo como em "infortúnio"?
Pensando besteiras?
A caverna da Pedra Estelar está próxima.
Vamos. Ponha a máscara.
Vamos achar Wu Zhiqi.
Tem algo errado.
Sem retorno.
Difícil voltar.
Sem encontrar de novo.
Seu nome
é Yuan Wuhuo?
Não é esse Yuan Wuhuo.
Ele é Yuan Wuhuo, o demônio borboleta.
Pai, não quero mais essas marcas.
O que foi?
Não gosta do meu desenho?
Sua mãe não está com a visão boa.
Vai ficando com esse aí.
Vocês dois têm marcas de demônio.
Por que eu uso marcas falsas
pra enganar as pessoas?
Dizem que não tenho marcas de demônio
porque não sou filho de vocês.
Vem cá.
Shiguang,
me escuta.
Você é meu filho.
É você
a quem eu e sua mãe mais amamos no mundo.
Isso nunca vai mudar.
É você a quem eu e sua mãe
mais amamos no mundo.
Isso nunca vai mudar.
Shiguang,
a partir de agora,
se não quiser as marcas de demônio,
não vamos pintar.
Não. Eu quero, sim.
O pai falou que as marcas
são símbolo do clã Dragão das Cheias.
Representam força e coragem.
As minhas marcas
foram meus pais que pintaram.
Vocês dois
são minha coragem e minha força.
E então?
Conseguiu arrancar dele?
Onde está a Pedra Estelar?
A Magia das Palavras não funcionou.
Minha magia demoníaca
está falhando no momento decisivo.
O poder dos membros da Lua Sem Forma
é ligado à lua.
Talvez esteja de dia lá fora.
Com a lua oculta,
é mais difícil você usar a magia.
Agora acredito
que você seja a Divindade Dragão.
O tolo do Ji Ling não saberia disso tudo.
Você não é demônio raposa?
Por que seu elogio
parece tão pouco lisonjeiro?
Ji Ling, aquele bobo.
Só fez encher a mão de framboesas…
Colhi para você. Estão doces.
E insistiu para eu comer
porque estavam doces.
Sem a Magia das Palavras,
só resta esperar até o dia do casamento
para pegar a Pedra Estelar.
Mestre Chi Wen,
quer mesmo se casar comigo?
É o Man Man que quer
se casar com a Di Zhu.
Então me diga:
o Man Man quer beijar a Di Zhu?
Consigo achar a Pedra Estelar hoje.
Quer apostar?
Valendo o quê?
Se eu ganhar,
vai me dar minha coisa favorita.
Nesta neve e gelo, onde vou achar flores?
Ganhei.
Só o Ji Ling saberia
que flores são minhas preferidas,
que só gosto de flores.
Quando você deixou a Seita Shilin,
Ji Ling insistiu em se despedir.
Eu o vi colhendo
flores sob a Árvore das Escamas Douradas,
e perguntei por quê.
Ele disse que você
gostava de flores,
e insistiu para colher para você.
Aqui não tem flores,
- mas eu posso…
- Pode me beijar?
Posso criar algumas.
Tive uma ideia!
Por que está fazendo esse alvoroço?
Assustou o bicho.
Pessoal,
a cerimônia de oração
sempre foi uma tradição Aodeng.
Mas agora, a Lua Radiante
sumiu de repente!
- O quê?
- O que houve?
Tem a ver com seu plano?
Genial, não?
Chefe Ao, esse mau presságio
mostra que Di Zhu e Man Man
não são um bom par.
Sugiro adiar o casamento.
Se duas pessoas se amam, são um bom par.
Como pode negar o nosso amor
por causa de uma pedra?
Não é, Man Man?
Me responde.
Isso mesmo.
- É verdade.
- Sim.
Meu amor pela Di Zhu
é como a deslumbrante Flor Eterna.
Jamais se esvai.
Da próxima vez,
vou te fazer uma flor que nunca murche.
Pode ser?
Tome.
- Que bom!
Está bem, chega.
Escutem, pessoal.
A cerimônia de oração
já é daqui a dois dias.
Agora que a Lua Radiante se foi,
como vamos achar outra gema tão bela?
Use a Pedra Estelar.
Era para ser meu dote mesmo.
Nada é mais precioso
nem traz mais bênçãos.
A Di Zhu está certa.
Vou pegar a Pedra Estelar.
E aí?
Meu elogio.
Assombroso.
Então quer dizer
que hoje vou pegar a Pedra Estelar.
O demônio quer a pedra.
Temos que nos unir e pegá-lo,
e depois cuidar da pedra.
Chefe Cang.
Por que usa todos os dias
o bracelete que a Qing Yi fez?
Ele simboliza amor inabalável.
Deve ser bem guardado e protegido.
Não use todos os dias.
Se quebrar, dá azar.
Deve ser culpa da Qing Yi.
Eu falei com ela para guardar
e deixar a salvo.
Menina descuidada.
Esqueceu de te dizer.
Dizem que braceletes
feitos de flor-de-viúva e conchas
são símbolos do amor
dos casais de Dragão das Cheias.
Representam o amor eterno.
Você vai usar todos os dias?
Ela me falou mesmo.
Mas eu gostei tanto
que uso todo dia.
Outro pesadelo?
Está tudo bem.
Foi só um sonho.
Volte a dormir.
Qualquer coisa, chame.
Não vá embora.
O quê?
Vou poder dormir na cama grande?
Não vá embora.
Na época,
pensei que, já que a Pedra Estelar
podia curar a praga em Aodeng,
também deveria poder curar
a enfermidade do meu irmão.
Por isso, mandei Man Man
roubar a Pedra Estelar.
Mas, em vez disso,
o clã inteiro foi destruído.
A pedra não funcionou?
Não adiantou.
Acho que é punição dos Céus para mim.
Os Céus também levaram meu irmão.
Um mortal o matou.
Como ousa me ferir?
- Minha mão!
- Deixei a prata na sua loja.
- Ele é terrível.
- Não roubei nada!
- Que prata? Não tem prata nenhuma!
- Eu entreguei a ele!
- Ele é ladrão!
- Como se atreve a roubar de mim?
Como tem coragem?
Ele só queria comprar
uma estatueta de barro
de presente de aniversário para mim.
Quem poderia imaginar?
Um imortal espancando um demônio à morte…
Foi o que deflagrou o conflito
entre homens e demônios?
Isso mesmo.
Na época, não deram muita atenção.
Mas a morte do Yuan
foi a faísca que acendeu
as chamas da raiva e do ódio.
Conflitos entre homens e demônios
explodiram
e levaram a uma guerra
de um século no país.
Chefe Wu,
posso ver a estatueta de barro?
Estatueta segurando um pêssego.
Seu irmão caprichou
no presente para você.
Ei.
Que ladrão idiota.
Idiota?
Não está vendo que minha família é pobre?
Por que veio roubar de nós?
Olha, é a melhor túnica que temos na casa,
mas tem uns cem remendos.
Essa túnica parece bem nova.
Se abrir, faço duas com ela.
Rapazinho, você é muito astuto.
Isso se chama frugalidade.
Meu pai me ensinou.
Que língua afiada.
Isso é ser articulado. Puxei à minha mãe.
Wu Zhiqi?
Para dentro.
Querido, como pretende me retribuir?
Casados há mais de 20 anos,
e você com exigências?
Mesmo o casal deve deixar
as coisas claras.
Então diga.
Que tal assim?
Me conceda um pedido.
- Certo.
- Sem hesitar?
Não tem medo de eu te pedir pra matar,
roubar ou atear fogo?
Você pediria?
Não.
Mas posso
fazer meu marido vender o corpo.
Parem de flertar na minha frente.
Entreguem a Pedra Estelar!
Então foi isso que você veio roubar.
O demônio de alto nível,
Macaco Verde Wu Zhiqi,
cometeu um crime grave
e foi preso pela Divindade Dragão
no Rio de Águas Negras.
Nem correntes grossas assim te seguraram?
Para seu próprio bem,
entreguem a Pedra Estelar agora, senão…
Para que você quer a Pedra Estelar?
Não é da sua conta.
Ora essa.
Pense numa retirada às pressas.
Mestre…
Mestre?
Do que me chamou, senhor?
"Mestre"…
Vocês se conhecem?
Nunca nos vimos.
E voltei à vida secular há tempos.
Não sou mais mestre nenhum.
Mas sei quem você é.
Você é do Ocidente.
É aquele…
Monge demônio?
Isso mesmo.
Sou o monge demônio que traiu o Buda
e se enveredou pelo mau caminho.
Me chamam
Xie Lingxi.
De onde me conhece?
Eu só reconheci
os Doze Pensamentos na sua mão.
Como sabe dos Doze Pensamentos?
Obrigada, mestre, por nos salvar.
O Macaco Verde Wu Zhiqi deve voltar.
Fique e nos ajude, por favor.
Eu…
não quis ofender.
Eu fico,
mas com uma condição.
Ter cogumelo em toda refeição,
certo?
Sem problemas.
Legendas: Hidson Guimarães